すみません 田中さん すみません
对不起 田中学长 对不起
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：娜夏
いいっつってんだろうが
都说没关系了
そんなことより おめぇは大丈夫なのかよ
先别管这个 你没事吧
はい 途中休んだし バス降りたら平気です
没事 中途也休息过了 下了巴士就好了
そうか ならいい
是吗 那就好
今日の試合はお前の働きに懸かってるかんな
因为今天的比赛就指望你的表现了啊
３対３のときみたく 俺にフリーで打たしてくれよ
要像三对三时一样 帮我引开拦网球员哦
田中 プレッシャー ダメ
田中 不能给他压力
えっ なんすか
什么意思
がっ がん 頑張り…
我 我会…努…
ト… トイレ行ってきます
我…我去趟厕所
上の次は下か 忙しいヤツだなぁ
上面刚消停下面又来了啊 真是个不省事的家伙
あいつ また… 情けねぇな
那家伙又…真是丢人
一発気合い入れて…
让我一拳打醒他…
おい 何言ってんの お前
喂 你在说什么啊
日向は そういうのが効くタイプじゃないだろ
日向不是能用这种方式解决问题的类型吧
やってみないと分かりませんよ
不试试看怎么知道
田中 この単細胞 押さえろ
田中 快拦住这个单细胞的家伙
おっす
好的
やめろ
快住手
一発だけ
就打一拳
揺れる陽炎 すべり出す汗
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
響きあう声 叩きあう肩
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
開けた窓から 空に尋ねた
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future？
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
わずかでもチャンス
抓住这一线生机
Oh Come on Come on Come on
繋いで
携手并进
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
間違って イラ立って もがき続けて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
Never give up
このまま 終わりたくはない
我不愿意就这样迎来这结局
このイマジネーションをかかえて
怀抱这无与伦比的想象力
俺は行くよ
去拼搏 去追寻
ぶつかって 転がって
哪怕摔倒 哪怕碰壁
強くなりたくて
追求更强大的自己
意地はって 立ち上がって
拼上志气 再度爬起
繰り返すけど
不过从头再来而已
Never give up
このまま 走らせてくれよ
让我这样 继续奔跑用尽全力
このイマジネーションの先へと
朝着这无与伦比的想像前进
俺は行くよ Oh Oh
去拼搏 去追寻 Oh Oh
第6话 有趣的队伍
なあ 今日来る烏野ってさ
我说…今天来比赛的乌野啊
あれがいるとこだろ
有那家伙在吧
コート上の王様
「球场上的王者」
お前 出身中学同じだろ 金田一
你和他是同一所初中毕业的吧 金田一
ああ 影山っすか
你说影山啊
別に大したことないっすよ
没什么大不了的
確かに 個人技は頭一つ抜けてましたけど
论个人球技 他的确是高人一筹
チームプレーってもんが根本的に向いてないんすよ
但他根本就做不到团队协作
あいつ 自己中だから
因为那家伙太自以为是
まあ 行った先が烏野だしな
算了 毕竟他去的是乌野嘛
昔は強かったのか知らんけど
也不知道以前是不是很强
烏野っつったら マネが美人ってことくらいしか覚えてないし
但说起乌野 就只知道他们的经理是个美人
マジっすか
真的吗
そうなのよ ちょっとエロい感じでさぁ
真的哦 有点小性感的那种
あっ あと そういやガラの悪いヤツいたなぁ
说起来 他们队里还有个小混混
坊主で目つき悪くてさ
剃个光头 眼神也很坏
あったま悪そうな顔した…
一张智商捉急的脸…
あっ え～っと…
那个…
うちをあんまなめてっと…
如果太小看我们…
食い散らかすぞ
可要被生吞活剥哦
そんな威嚇しちゃダメですよ 田中さ～ん
这样恐吓别人可不行哟 田中学长
ほら エリートの方々がびっくりしちゃってかわいそうじゃないですか
瞧把两位精英给吓得 怪可怜的不是
べっ 別にビビってねぇよ
我 我们才没被吓到
あのメガネ 誰だ
那个眼镜是谁啊
あんなタッパのヤツ烏野にいたか
乌野有这么高的家伙吗
おう そうだな
是啊 你说得对
いじめんのは試合中だけにしてやんねぇとな
要欺负的话 只能在比赛中欺负嘛
あっ お前ら！
你们几个！
ちょっと目ぇ離した隙に
稍微没盯住你们就…
失礼しました！
非常抱歉！
あっ いえ…
没关系…
田中 その顔やめろ
田中 把你那副嘴脸收起来
久しぶりじゃねぇの 王様
久违了啊 「王者」
そっちでどんな独裁政権敷いてんのか 楽しみにしてるわ
您在那边建立了怎样的独裁政权 可真令人期待啊
ああ
好吧
痛っ！ 何するんすか
好痛！你干什么啊
なんだ あいつ おとなしいフリしやがって
那家伙怎么回事 居然装得那么老实
お前も大人になったな
你也成熟了呢
でっ でかい 体育館も 人も
好 好大 体育馆和队员都好高大
挨拶！
敬礼！
お願いしま～す！
请多指教！
守備も攻撃も 全員の能力が平均して高いのが青葉城西だ
无论进攻还是防守 青叶城西全体队员的平均能力都很强
よそ行ったら どこでもエース張れるようなヤツがそろってる
这里的球员放在外面 个个都能当上球队王牌
ブロック 強力で有名だしな
他们强力的拦网名声在外啊
どうしたんすか 二人とも
你们俩是怎么回事啊
それ ひっかき回すための日向じゃないっすか なあ
日向就是为了突破他们而存在的嘛 对吧
まっ お前が下手くそなのは分かってっから カバーは任せろ
不过 知道你技术很差啦 所以补救的工作就交给我们吧
でも サーブ打つときだけは一人だからな ミスんなよ
但是 发球时就只能靠你自己了 别失误哦
冗談だ 冗談
开玩笑的啦
サーブミスくらい なんてことねぇ
区区发球失误 算什么啊
お前は何も心配しないで ガンガン…
你什么都不必担心 尽情…
日向 どこ行った
日向去哪儿了
トイレ行きましたよ
他去厕所了
またかよ
又去了啊
やべぇ
糟糕了
なんだよ 烏野の連中 態度ばっかでかくてよ
乌野那些家伙是怎么回事啊 态度太嚣张了吧
そっすね
就是啊
こいつ 中学の試合で影山の隣にいたヤツ
这家伙 初中比赛时站在影山旁边的
らっきょうみたいなシルエット 覚えてる
我还记得他那藠头一样的身影
お前 烏野の１年？
你是乌野一年级的？
そっ そうだけど
是 是啊
じゃあ 影山はどうよ うちの王様は
那你觉得我们的王者影山怎么样啊
相変わらず偉そうだったけど？
还是一如既往地不可一世吗
そんなんじゃねぇ
才不是那样的
偉そうなんてもんじゃねぇんだよ
他才不仅仅是不可一世呢
影山大王の独裁のもと
在影山大王的独裁之下
俺という臣民は虐げられ 日々苦渋を味わっているんだ
吾等小民受尽残虐 每日饱尝苦楚
ちょ～っとうまいからって 調子に乗りやがって
不就打得稍微好那么一点点嘛 整天蹬鼻子上脸的
ほらね
看吧
すげぇ嫌われよう
好像很招人讨厌啊
レシーブも ブロックも サーブも うまいことはうまいんですよ
接球也好 拦网也好 发球也好 他确实很擅长
そうそう 腹立つ
就是就是 真让人不爽
でも トスだけは 最悪
で トスが 特にすげぇ
但是 托球烂透了
然后 托球格外厉害
トスが…
你说他的托球…
すげぇ
很厉害
お前 実際の試合で 影山のトス打ったことないんだろ
你没在实战中扣过影山托的球吧
ありゃ ひどいよ 打ちづらいったらねぇの
那可糟透了 根本扣不到啊
えっ そうなの
是这样吗
あいつは自己中の王様だからな
因为那家伙是自以为是的王者啊
セッターのくせに
明明是个二传手
スパイカーに打たせるっていう当然のことができてねぇんだ
却连让主攻手扣到球这种理所当然的事都做不到
影山にとって必要なのは 自分の思いどおりに動く駒なんだよ
影山需要的是对自己言听计从的棋子
自分が勝つためにいらないものは ポイ
对自己获胜来说不需要的人就直接…舍弃
影山が中学のままかどうかは
影山是否还和初中时一样
試合で見てみろよ らっきょう君
就在比赛中见识见识吧 藠头同学
なあ 日向
对吧 日向
自分が勝つためにいらないものは ポイ…か
对自己获胜来说不需要的人就直接舍弃吗
もし 影山の前でヘマやらかしたら…
如果我在影山面前搞砸了的话…
引っ込め 役立たず
滚吧 没用的家伙
選手交代！
会被换下场！
ちょっ…おなか痛い
等等…肚子好痛
じゃあ 楽しみにしてますね
那我就期待一下吧
日向
緊張しなくて大丈夫だから リラックス
不用这么紧张 放轻松
はい！ リラックス頑張ります！
是！我会努力放松的！
日向 早く着換えろ
日向 快换衣服
なあ マネから１年に気の利いたひと言ない
我说 你这个经理不对一年级的鼓励几句吗
ねえ ちょっと
喂 我说
期待してる
我很期待你的表现
とどめを刺してしまった すまん 日向
补上了最后一刀…抱歉 日向
それでは 烏野高校対青葉城西高校の練習試合を始めます
那么 乌野高中对青叶城西高中的练习赛现在开始
お願いしま～す！
请多指教！
さっきのチビ ミドルブロッカーかよ
刚才那小不点竟然是副攻手啊
なんの間違いだ
哪里搞错了吧
ほんとに影山だ なんで烏野に
真的是影山啊 他为什么会在乌野
さあ
谁知道呢
おい 日向 しっかりしろ
喂 日向 振作点
はっ はい
好 好的
しっかりするのを頑張ります
我会努力振作的
いや とにかく落ち着け
不 你先冷静下来
おい 日向 分かってんな
喂 日向 你明白的吧
この前の３対３と同じ感じで…
就跟之前三对三时一样…
わっ 分かってる！
明 明白！
ほんとか
真的吗
松川 ナイッサー！
松川 发个好球！
オーライ 任せろ！
我来 交给我！
バカか！ どう見てもおめぇのボールじゃねぇだろ！
笨蛋！怎么看这球都不该你接啊！
ごめんなさい！
对不起！
縁下 カバー！
缘下 快救球！
田中！
まずは一本
先得一分
ドンマイ ドンマイ 日向 落ち着いて周りも見ていこうな
别在意 别在意 日向 冷静下来注意周围
すみません！
对不起！
こいつ 完全にのまれてる
这家伙完全被吓到了
日向～！
日向！
一回 落ち着こう なっ
放松一下 好吗
おっしゃ～！ラッキー ラッキー！
好！真幸运！
タッチネットか
因我方触网得分啊
やっと 烏野も点が動いたよ
乌野终于又得一分了
てめぇ！いいかげん その緊張やめろ！
你这家伙！也该放松下来了吧！
待ってくれ！ワンチャンスをくれ！
等等！再给我一次机会！
やっぱり大したことねぇじゃねぇか
果然没什么了不起的嘛
全く変わってないな
真是一点都没变
よし！確実に１点ずつ返していこう！
好！稳扎稳打 一分一分地扳回来！
次のサーブは…
下一个发球的是…
よりによってこのタイミングで…
偏偏在这种时候…
日向のサーブ
轮到日向发球
サーブミスは 即失点
发球失误的话马上就会丢一分
日向 リラックス
日向 别紧张
これをミスったら １セット目が終わる
在这里失误的话 第一局就完了
影山 あいつの呼吸止まってねぇか 大丈夫か
影山 那家伙呼吸都停了吧 没问题吗
俺に言われても 分かんないっすよ
跟我说也没用啊
勝つためにいらないものは ポイ
对获胜来说不需要的人就直接舍弃
絶対にヘマすんな
一定不能搞砸
ヘマしたら下げられる
搞砸就会被换下场
落ち着け 大丈夫 大丈夫…
我要冷静 没问题 没问题的…
ヤバい！手に ちゃんと当たってな…
糟糕！手没准确击到球…
おい！後頭部 大丈夫か
喂！后脑勺没事吧
ナイス後頭部！
后脑勺接得好！
あおるなっつうの！
你们别火上浇油了！
やめろ お前ら！
你们够了！
やってしまった
搞砸了…
おい 影山…
喂 影山…
まっ まっ まっ 待て！
等 等 等等…
話せば分かる！ 影山！
君子动口不动手！影山！
なあ！ ちょっと！
等等！
お前さ
我说你啊
はい
是
一体何にビビって そんなに緊張してんの
到底在害怕什么 才会变得这么紧张啊
相手がでかいこと？
是因为对手太高大了？
初めての練習試合だから？
还是说因为这是第一次练习赛？
俺の後頭部にサーブ打ち込む以上に怖いことって…
比发球砸到我后脑勺还要恐怖的事…
何？
是什么？
特に思い当たりません
我想不出来…
じゃあ もう緊張する理由はないよなぁ
那就没有紧张的理由了吧
もうやっちまったもんなぁ いちばん怖いこと
最恐怖的事 你都已经做过了呢
それじゃあ…
所以…
とっとと通常運転に戻れ バカ野郎！
赶快给我恢复常态啊 笨蛋！
あれ 今のヘマはセーフ？
诶 刚才的失误我安全了吗
ああ？ なんの話だ
啊？ 你在说什么
今のがセーフなら 何やらかしても大体大丈夫じゃねぇか
刚才那个都无所谓的话 那我基本上不管做什么都没关系吧
あのらっきょうヘッドビビらせやがって
那颗藠头居然敢吓唬我
でも今 俺のせいで１セット目 落としたんだった
但是 刚才因为我的失误丢了第一局
影山がよくても…
就算影山不计较…
おい こら日向
喂 日向
お前…
你…
はい
是
ほかのヤツみたいに上手にやんなきゃとか思ってんのか
你是在想自己必须打得像其他人一样好吗
いっちょ前に
净会逞能
ちゃ…ちゃんとやらないと 交代させられるから…
我…我怕如果不好好表现会被换下去…
俺 最後まで試合に出たいから…
我想一直打到最后
おい なめるなよ
喂 别小看我们
お前が下手くそなことなんか分かりきってることだろうが
大家都非常清楚你打得很烂
分かってて入れてんだろ 大地さんは
大地学长选择让你上场的时候也是明白这一点的
交代させられたときのことはな
被换下去什么的
交代させられたときに考えろ
等你真的被换下去的时候再考虑吧
いいから 余計な心配すんじゃねぇ 頭の容量小さいくせに
好了 别在那儿东想西想的 脑容量本来就够小了
た…助けなくて平気？
不用去帮帮他吗
あっ はい たぶん大丈夫です
啊 嗯 应该不要紧
いいか バレーボールっつうのはな
听好了 所谓的排球
ネットのこっちっ側にいる全員 もれなく味方なんだよ
球网这一边的所有人都是伙伴
下手くそ上等 迷惑かけろ 足を引っ張れ
打得烂才好 给我们添麻烦吧 拖后腿吧
それを補ってやるための チームであり 先輩だ
为了弥补这些 才有了队伍 才有了前辈
ほれ 田中先輩と呼べ
来 快叫田中前辈
田中先輩！
田中前辈！
もう一回
再来一次
先輩って呼ばれたいだけだな
他只是想听别人叫自己前辈吧
田中先輩！
田中前辈！
でも 田中がいて助かった
不过 幸好有田中在
ああいうことは 絶対裏表なさそうなヤツが言うから
从他那种直肠子的人口中说出这些话
効果があるんだよな
才会起作用吧
何 何
怎么了
練習試合だって
听说是练习赛
これから第２セットじゃん
接下来第二局
おい あとで後頭部狙うサーブ教えて
喂 等下教教我怎么瞄准后脑勺发球
あっ 僕にもあとで教えてね～
啊 等下也教教我呗
縁下 ナイッサー！
缘下 发个好球！
この前の３対３と同じだ
和之前三对三时一样
お前は 相手のブロックのいない所へ
你在没有对方拦网的地方
マックスのスピードとジャンプで跳んでスイング
以最快的速度跳到最高处挥臂扣球
ほかのスパイカーとぶつかんないように気をつけろよ
小心不要和其他主攻手相撞
国見
国见
影山 カバー
影山 补位
はい！
是！
レフト持ってこい！
传到左边
ライト！
右边
クイックはないな たぶんまたレフトかライトからのオープン
应该不会有速攻 估计是向左边或右边传近网高球…
注：オープン 此处指的是オープン攻撃 二传手向左方或右方传一个位置很高的オープントス（open toss/近网球）
让主攻手有充裕的时间准备扣杀
なんだ
什么情况
クイック
快攻？
あれ 手に当たんない
咦 手没打到
クイックあんのか それともただのハッタリ
是速攻吗 还是只是虚张声势
でもまあどっちみち…
反正不管怎样…
今みたいなのちゃんと打てなきゃ 王様が怒りだすよ
刚才那种球不好好打的话 王者会发火的哦
日向！
ほら きた
看 要发飙了
悪い 今のトス 少し高かった
抱歉 刚才那球传得偏高了
影山が…
影山他…
謝った
道歉了
許してやらなくもない
我也不是不能大发慈悲原谅你
痛たたたっ！ 痛い！
痛痛痛痛！ 好痛！
痛ぇって影山！ ハゲる！
很痛啊 影山 会秃头的！
一本！
拿下一分！
オーライ！
交给我！
我来！
ライトとセンターが動いた
右边和中间的人动起来了
持ってこい！
传过来！
レフトも待ってる
左边的也在伺机而动
影山は誰を使う
影山会传给谁呢
今 ここだろ
就是现在 这个位置
っしゃ！
好！
おっし！
好样的！
よっしゃ！
好！
出たよ 変人トス＆スパイク
出现了 怪胎传球和扣球
なんだ今の  速ぇ
刚才的球是怎么回事？ 好快！
日向 影山
せ～の！
一 二 三
おお～っし！
好！
チ…チームっぽい
很像一支队伍
｢ぽい｣じゃなくて チームだろうが
不是「像」 我们就是一支队伍吧
おす！ お～す！
是的是的！
ナイストス 影山
传得漂亮 影山
あざっす
多谢
おい あのチビ速攻あんのか
喂 那个小不点能速攻吗
もう一球いくぞ
再来一球
おす！
是
１セット目と様子違いますね
和第一局的状态不同
よ～し ビビったか ビビったな
好 害怕了吗 害怕了吧
日向を存分に警戒しろよ
你们可要好好地提防日向啊
日向が動きだしたところで
趁日向开始进入状态
反撃いきましょう
我们也开始反击吧
チャンスボール
机会球
オーライ！
我来！
来るって分かってたら 怖くねぇんだよ
知道你会攻过来 我们就不怕了
なんだとおら～！
你说什么
待ってました！
就等这球了！
くそっ 今度はこのチビ囮か
可恶 这回小不点是诱饵吗
俺に上がると思ったのに
还以为会传给我呢
どうだ らっきょう君
怎么样啊 藠头同学
試合で見てみろって言ったろ
我说了让你在比赛中见识见识的吧
俺 打つ気満々で ｢なんだと！｣とか叫んじゃったよ
我以为铁定是我来扣球 还大喊「你说什么」
恥ずかしい
丢死人了
いいんだよ それで
没关系 不用觉得丢脸
お前が本気で跳ぶから 相手もつられて跳ぶんだろ
就是因为你起跳了 对方才会上钩了跟着跳
そういうもん
是这样吗
そういうもんだ
就是这样
くそっ
可恶
焦んなよ 金田一
不用着急 金田一
こっちの攻撃だってちゃんと決まってる のまれるな
我们的进攻也奏效了 别受对方影响
おす！
是！
素人目にもブロックが分散させられてんのが分かるよ
外行人也看得出拦网被分散了
烏野ってこんな強いとこだっけ？
乌野有这么强吗
日向ボケェ
日向你这个蠢蛋
でもミスも多いよね
但是失误也很多
集合！
おす！
是！
どうした 日向
怎么了 日向
俺 初めて試合に出たときは
我第一次比赛的时候
全部自分でちゃんとやんなきゃって思ってて
觉得自己要做好一切
でも今は 俺よりず～っとうまい選手が周りにいるから
但是现在 身边有一群比我强很多的选手
今の俺にできるのは 信じて跳ぶことだけですよね
所以我只需要相信他们 尽全力去跳
ごちゃごちゃ考えなくて よかったんですね
不用想一些有的没的 真是太好了
遅ぇよ
你好慢
いってぇ タオル投げんな
好痛 别拿毛巾扔我
その信じて跳ぶことが とんでもない武器なんだけどな
能够充分相信队友就已经是了不得的武器了
おい金田一 話違うじゃねぇか あの影山
喂 金田一 那个影山跟你说的不一样啊
お…俺だってあんなの初めて見て
我也是第一次看到他那样
影山のあのムチャぶりトスに合わせられるスパイカーがいるなんて
竟然有攻手能配合他那种强人所难的传球
それは違うな
不是这样的
あの５番は 全くボールを見てないように見える
那个5号好像根本就没看球
監督 あの…どういう…
教练 这是…什么意思…
影山が 振り下ろされる手のひらピンポイントに
我认为是影山在他挥臂扣球的瞬间
ボールを合わせているんだと思う
分毫不差地把球传到了他手中
そんなことが可能なのか
这怎么可能
あの影山が 他人に合わせてる？
那个影山在配合别人？
噂に聞く 自己中心的でプライドが高い影山に
也就是说那个5号有改变影山的能力
そうさせるほどの能力があの５番にはあるってことなんだろうな
让那个传闻中唯我独尊又高傲的影山主动配合他
ごめん この位置本当に低くて…
抱歉 你的海拔实在太低了…
何がすごいって
要说他哪里厉害
１００％ 影山のトスを信じて 跳んでるってことだよ
就是他百分百相信影山会把球传到自己手上
ボールはここに上がってくると
相信球一定会传到这个位置
ブロックふられてもレシーブしっかり上げてけ
就算拦网被突破了也要好好接球
こっちだって今出せるベストメンバーなんだ
我们也是派出了目前的最佳阵容
プライド見せろよ
让他们看看你们的骨气吧
はい！
是！
よっしゃー 逆転すんぞ！
好！要反超！
すごいですね 影山
影山果然很强
やっぱうちで取れなかったのは痛かったですね
没有争取到他是我们的损失
声は掛けてたんですよね
之前是跟他联系过的吧
うん でも影山がうちに来たからといって
嗯 但就算影山进了我们队
あんなふうなプレーをしてくれたかは分からないよ
也不一定能打出那样的配合
烏野だったから あの５番がいたからこその
正因为他在乌野 正因为有那个5号
よっしゃ このままセットをとるぞ
好 就这样拿下这局
いってぇよ影山
好痛啊 影山
今の影山なのかもしれない
所以才有现在的影山吧
気合だ 気合
要有气势 气势
おい 始まるぞ
喂 要开始了
チャンスボール
机会球
月島！
月岛
よっしゃ！
好！
ツッキー ナイス
阿月 好球
ナイス 月島
干得漂亮 月岛
お前のトス 精密すぎて気持ち悪っ
你传的球太精准了 好恶心
言い方はあれだけど 月島の言うことは少し分かるな
虽然有点毒舌 但是我稍微能理解月岛说的话
てめえの眼鏡狙ってやろうか
要不要下次瞄准你的眼镜啊
やってみなよ また体育館出禁になるから
有能耐你就试试啊 小心又被赶出体育馆哦
ここに来ればいいなって思った所に
心想要是球能来这里就好了
すでにある感じなんだよな ボールが
结果球确实传到了这个位置
ばれないようにやってやるよ
我不会让别人看出来的
出来るわけないじゃん バカなの
怎么可能啊 你脑子坏了吗
まったく末恐ろしい でも…
不知道他以后会变得多么强大 不过…
試合中だし そこまでにしようか
还在比赛 给我收敛点吧
田中ナイッサー
田中 发个好球
ナイッサー
好球
はあ なるほど
哦 原来如此
点を取って サーブ権を獲得する度に
每得一分 获得发球权
ローテーションが回っていて
场上选手的位置就转位一次
注：转位 一方得分后按照顺时针的方向转一个位 如果一方连续得分或发球权丧失是不需要转位的 只有丧失发球权后又夺回发球权才需要转位
今は影山君 月島君 縁下君が前衛か
现在是影山同学 月岛同学 缘下同学在网前啊
はい 今は試合スタート時とちょうど逆の立ち位置になってますね
是的 现在跟比赛刚开始的时候刚好是相反的站位
日向君が前衛にいるときは 彼の囮のおかげで
日向同学在网前时 靠他发挥诱饵的作用
全体の攻撃決定率が上がり
全队的攻击成功率上升
逆に 月島君が上がってくると
反之 月岛同学在网前的话
青城チームに負けず劣らずの なんとも威圧的なブロックだね
就形成了不逊色于青城的坚固拦网
君はブロックも得意なんだっけ
你好像也很擅长拦网嘛
でも あんま出しゃばんないでね
但是 别太得意忘形了
てめぇこそ
担心你自己吧
吹っ飛ばされんじゃねぇぞ ヒョロヒョロしやがって
别被打飞了 瘦得跟竹竿似的
ケンカすんなよ なっ
别吵架啊 好吗
敵はネットの向こうだっつうの
敌人在网的对面啊
おい 来るぞ
喂 要来了
よし！
好！
ちょっと 今止めたの僕なんだけど
喂 刚才那球是我拦下来的
俺の手にも当たった
我的手也碰到了
お前ら いいかげんにしろ‼
你们俩 给我适可而止！
どっちもざまぁ 怒られてやんの
两个都活该被骂
何ニヤニヤしてる
你偷笑什么
影山 やめろ
影山 住手
くそっ 焦ってきた
可恶 开始着急了
おい 今のカバー入れたろうが 国見ボケェ
喂 刚才应该跟进补位 国见你个呆子
やっぱりあの５番止めないことにはなんとも
果然 如果不阻止那个5号 什么都…
確かに 影山と５番のコンビは脅威だが それ以外にも
的确 影山和那个5号的配合是个威胁 但除此之外
冷静さは足りないが パワーと気概あふれるスパイカーの田中君
虽然不够冷静 但充满力量和气势的主攻手田中
若干覇気に欠けるがクレバーなブロッカーの月島君
霸气稍显不足 但机敏干练的拦网球员月岛
穴の多い守備を広くカバーするキャプテンの澤村君
弥补多处防守漏洞的队长泽村
持ってこい！
传给我！
素人まがいはいるし 守備はまだまだ穴だらけだが
虽然有个几乎是外行的选手 整体防守也漏洞百出
その素人まがいを軸にした変幻自在の攻撃
但全队以这个外行为核心 组织变幻自如的进攻
翻弄するとは まさにこのこと
玩弄于股掌之上就是这么回事吧
烏野か ちぐはぐで 危うくて
乌野…不够协调 却足够危险
しゃあ！
好！
面白いチームだ
是支有趣的队伍
セット取られちゃった
被扳回一局了
くそっ
可恶
おっしゃ！
好！
ナイストス 影山
传得好 影山
あざっす
多谢
このまま最終セｯト取るぞ
就这样拿下最后一局吧
向こうに影山みたいなサーブ打つヤツいなくてよかったですね
他们队里没有像影山这样发球出色的选手真是万幸
逆転勝利！
反击胜利！
勝利！ 勝利！ 勝利！
胜利！ 胜利！ 胜利！
ああ うちはお世辞にもレシーブうまいとは言えないからな
是啊 我们队的接球 怎么也算不上优秀
サンキュー
谢谢
油断ダメです
不能疏忽大意
たぶんですけど 向こうのセッター 正セッターじゃ…
我估计 对方的二传手不是正选…
おお 戻ったのか 及川
哦 你回来了啊 及川
何の話に例えたら
该用怎样的话语去形容这心情
うまく君に伝えられるかな
我才能准确地传达给你听
この想いを  この距離を
这份心意 彼此的距离
孤独な  フィールドの上
孤独的赛场边
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
一声长叹随风入夜
何回｢変わってやる！｣って  ほら誓ったんだよ
无数次许诺「我要改变！」
いつも迷ってトチって  躓いたけど
无数次彷徨 受挫 举足不前
最後は笑ってやろうって
最后的最后 绽放笑颜
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
有多少梦想会百分百实现
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
それでも尖ってやろうって
即使如此也无所畏惧
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
僕らのリベンジ
我们勇往直前挑战明天
えっ 青城正セッターじゃなかったの
诶 青城那个二传不是正选球员吗
それよりあいつ誰なんだよ あのニヤけたヤツ
话说回来那家伙是谁啊 一脸坏笑
影山 なんか知ってんだろ
影山 你认识他的吧
それは…見てのお楽しみです
那就…且看下回分解吧
次回 ハイキュー！！ ＶＳ大王様
下回 排球少年！！ VS大王
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途